[トゥー・ヤング・トゥ・ラブ］
[第15話］
座って。
座って！
ああ。
あの時、私は何と言った？
繰り返してくれ。
君は...
ランをよろしく頼むよ。
その通りだ！
ランをよろしくって言ったでしょ？
しかし、何が起こったのか？
誰が...
誰が言った？
への
キスしてどうするんだ？
それにね、
両親が家にいないことは知っていた、
それでもランをあなたの家に泊めた。
何をしていたんですか？
何を考えていたのですか？
イーさん、
I...
自分が何を考えているのか分からなかった。
僕は彼女が好きなんだ。
彼女に会いたいし、一緒に過ごしたい。
だからシャオール
シスター、実はあなたのことが好きなんですよ。
実際に」とはどういう意味ですか？
君の妹が好きな男の子はたくさんいるよ。
お二人はおいくつですか？
"like "の意味を知っているのか？
教えてくれ
ご感想
誰かを好きになることを意味する。
リ...
好き...
誰かを好きになる
ただ、一緒に時間を過ごしたいという欲求がある。
そうやってニヤニヤしないでよ！
そのニヤニヤ笑いを拭き取れ！
ラン、もう行かなくちゃ！
よくも笑ってくれたな。
どうして電話に出てくれなかったの？
携帯電話を盗まれてしまった。
撮影？
シーッ。
とんでもない。
父さん。
寝坊したんだ。
-お腹が空いたわ。
ドンおじさん、
ランのラゲッジナンドのチェロケースを届けに来たんだ。
ドンおじさん、私も謝りに来たんだ。
昨日は間違ったことをした。
ごめんなさい.
朝食を用意したわ。
何でもする
あなたの許しを得るために。
朝食だ！
私も欲しい。
味はいい。
シャオレはいいやつに見えるよ。
ランが誰かとデートするのは普通のことだ
彼女の年齢で。
父さん、
シャオルは素晴らしい。
これで自慢できる
学校でのシスターとの関係
食べることに集中するんだ。
ランはまだ小さな女の子でしょう？
今さら誰かと付き合えるわけがない。
彼女が25歳になるまで待てる。
あなたが25歳のとき、私はすでに生まれていた。
君は...
野球観戦ですか？
行くのか、行かないのか？
あなたはチェスをしている。
重要なポイントだ。
食料品の買い物に行ったのか？
食料の買い出しですね？
ええ、食料品だけです。
一緒にどうだい？
もちろん、しばらくしてね。
まあね、
君はそんなにいい選手じゃない。
知ってくれて嬉しいよ。
ドンおじさん。
なぜ自分で買い物をしたのですか？
今後、このような雑用は私にやらせてください。
ところで、
あなたは最近、尻尾を振って働いている。
これを飲んでください。栄養になる。
[鳥の巣］
このブランドは...
かなり高いようだ。
王さん、どう思う？
ただのお粗末な鳥の巣だ。
王おじさん、行ってくるよ。
どうぞ。
目立ちたかったんだろう？
彼は戻ってきた。
父さん！
シャオルはおいしい料理をたくさん作った。食べに来てね！
とても美味しい。
腹は減っていない。
だが、私はそうだ。
これを動かしたらどうだろう？
チェックする。
ここにいたのか、シャオレ。
こんにちは、王おじさん。
李おじさん。
ドンおじさん、
そうだね
のどが渇いただろう？
お茶をどうぞ。
そうか。
お菓子も持ってきたよ
などなど。
自分を助ける
後でお腹が空いたら
なんて思いやりのある若者なんだ。
お菓子とお水まで持ってきてくれて。
さあ、行こう。
いくつか持っている。
甘いものは食べない。
ただ掘り下げるだけだ。
セレモニーに立つな。
王さん、食べてください。
急げ。急げ。
私はあなたの手先を取っただけだ。
そうなのか？
I...
君の分ももらうよ！
ドンおじさん、
私はいつもあなたを尊敬している。
ランのような素晴らしい子供。
今日、この長老たちの前で、
約束する
これからはね
私はランを大切にする。
今時、こんなに思慮深い若者はあまりいないよ
そして思いやりがある。
わかったよ。
念のため
あなたはランを正しく扱う。
君の番だ。
ドリーム・オーケストラを見たよ。
楽しかったですか？
もちろんだ。
ここに連れてきてくれて本当にありがとう。
どういたしまして。
あのミュージシャンたちとは学生時代からの付き合いなんだ。
今回の訪問
が私に追いつくチャンスを与えてくれた。
今はまだ早い。
やあ、寧。
素晴らしいレストランを見つけた。
後で行ってみよう。
また外食？
でも、今はちょっと忙しいんだ。
すぐにかけ直すよ
それから...
デートの予定は？
何でもないよ。
行こう。
オーケー。
彼らの首席指揮者はとてもプロフェッショナルだ。
彼は私のメンターだ。
バーは遠くない。すぐそこだ。
オーケー。
オレンジジュースを買ってきたよ。
ありがとう。
これから
数日後にパーティーがある。
一緒に出席してくれる？
多くの業界リーダーが参加する。
私は信じている...
新しい知り合いを増やす
は、長い目で見ればあなたのためになる、
特に彼らの助けが必要なときに
海外から帰ってきて
ユー
あなたは私に多くの助けを与えてくれた
いつも私を気遣ってくれた。
どうお礼を言っていいかわからない。
そのことには触れないでくれ。
時々
君に会ったらね
留学していたときのことを思い出す。
当時はね、
私の家族はひどい状態に陥った。
私は多くの奇妙な仕事を引き受けるしかなかった。
そういえばそうだ、
その荒波はようやく去った。
だから
私はあなたが何をしなければならないか知っている
と考えている。
ニン
あの男を知っているか？
なぜ私たちを見つめ続けるの？
ユー
やることがあるんだ。
もう行かなくちゃ。
オーケー。
わかったよ。
じゃあ、私は帰るよ。
オーケー。
気をつけて。
そうだ。
さようなら。
ニン
ニン...
邪魔するつもりはなかったんだ、寧。
私はあなたの後を追った...
私はあなたの後を追った
好奇心が強かったからだ。
それがすべてだった。
ごめんなさい.申し訳ない。
心配でそうしただけなんだ...。
ニン
チェン・ファン
今の僕の一番の目標は...
留学生スポット、
そうだろう？
それがあなたにとって重要なのは分かっている。
詮索するつもりはなかったんだ。
偶然、蒙恬から聞いたんだ。
お金が必要なんだ。
ダサく聞こえるのは分かっている、
でも、これが必要なんだ、
留学のために、
私の夢、そして家族。
私がお手伝いできることは...
君ならできる。
でも、あなたのお金はいらない。
同情はいらない。
私は誰にも頼りたくない、
あなたであれ、私の両親であれ。
自分の努力で夢を実現したい。
お探しなら
いつもそばにいるガールフレンドのために、
私はそんな女にはなれない。
同情なんかしていない。
夢を追いかけるあなたを応援しています。
留学もしたい。
私はただ、あなたがどこにいても一緒にいたいだけなの。
チェン・ファン
私と一緒にいることで、何か問題が解決するのか？
練習に行ってくるよ。
羅寧子
すべてが奇妙だ！
私はあなたのボーイフレンドなのに、何も知らない。
僕は毎日、バカみたいに君を待っている。
ちゃんとしたデートをしたことがないんだ。
あなたの家がどこにあるのかも知らない！
イー・ラン
あなたは...
これらをすべて準備するのか？
折り鶴って何羽あるか知ってる？
そうだ。
364だ、
ショート
を獲得した。
それを広げて読む。
前に書いた通りでしょう？
[ロマンスさせてください］
あなたは...
お手伝いさせてください
この紙に書いてある願い事を叶える？
そうだ。
では、私はあなたにとって何なのか
今は？
私の...
ボーイフレンド
そして
君は
私のガールフレンド。
まあね、
この前、キスしてくれたよね...。
頬にキスするつもりだったんだ、
でも、あなたは顔の向きを変えた。
私のファーストキスを奪った
あれは数に入らない。
本物
意志
起こる
今日
ラン
ラン、今がその時だ
家に帰る
U-おじさん...
父さん！
ドンおじさん。
シャオレ、あなたも家に帰りなさい。
父さん、
シャオール
は今、私のボーイフレンドよ。
二度と彼に意地悪をしてはいけない。
I...
待ってくれ。
私が彼に意地悪をしたことがある？
家に帰ろう。
彼らにスペースを与える。
そうだ。
もう遅いし、住民に迷惑がかかる。
明日話せばいい。
ラン
帰ろう
オーケー。
行こう。
ただ行くだけだ。
ドンおじさん、早く寝なさい！
眠れないよ！
明日のデートをお忘れなく。
まあね、
じゃあ、私は帰るよ。
帰らないんですか？
折り鶴を片付けるまではね。
じゃあ、行くよ。
さようなら。
私はそれを打ち負かす。
二人だ。
真面目な話だ、
あなたの娘の蘭は男の趣味がいい。
それは確かだ。
事実だ、
王は以前からシャオルに注目していた。
彼の娘だ、
放送を専攻している、
は本当にきれいだ。
予想外だ、
あなたの娘のランがシャオレをさらった。
そう言うのはフェアじゃないでしょう？
という意味か？
ランはシャオルにふさわしくない？
彼は学業に秀でている、それだけだ。
自分自身に耳を傾けてほしい。
そうすべきである。
態度を改める
シャオレに向かって
娘のランも優秀な子供だ、
そうだろう？
彼女は将来、偉大なアーティストになるだろう。
シャオルは実際に...
私に敬意を払う義務がある。
さあ、行こう。
これをトップにしようとする。
わかったよ。
爆弾だ！
なぜ私をターゲットに？彼は "大家 "だからだ！
もっとカードを敷きたいからだ。
なぜあなたを待たなければならないの？
トランプの遊び方すら知らないのか？
もういいんだ！
ドン、こんなことしなきゃいけないの？
適当におしゃべりしているだけだよ。
なぜキレるのか？
これは何のため？
チャットでも境界線はあるよね？
家を出る！
わかった。
ああ、君か。
試合は終わった。
彼を見ろ、
とても短気だ。
どこへ行くんだ？あっちだ
行こう。
試合のことであんなに熱くなるなんて...。
何度も来ているのに、まだドアがどこにあるか知らないのね。
李おじさん。
こんにちは、シャオール。
王おじさんも来たんだね。
気をつけて。
オーケー。
ドンおじさん、
トランプをしていたのか？
ああ、そうか。
なんだ...
王さんの娘をどう思う？
ドンおじさん、
彼女のことはよく知らない。
馴染みがない？
それはいいことだ。
ここにいたのか。
ラン
どこで...
ランを飲んでいるのか？
我々は
は公園を散歩するだけだ。
公園か。
シュアン
D-ドン
公園に行きたい？
これから宿題をしなければならない。
何の宿題？
忘れてください。公園で遊びなさい！
急げ。
こっちへおいで。
靴を履きなさい。
聞いてくれ。
パパのために妹から目を離さないで。
早く帰ってくるように。
じゃあ、新しいおもちゃを買ってあげるよ。
そして、私の好きなものをリクエストする。
もう済んだことだ。
行ってらっしゃい。
こっちへ来なさい、シュアン。
さあ、行こう。
ドンおじさん、安心して。
オーケー。
行こう。
じゃあね、パパ。
さようなら。
それじゃ、出発するよ。
公園に行こう
公園へ！
そうだな
父は悪気はなかったんだ。
気を悪くしないでほしい。
ドンおじさんは...
まだ怒っている
さっき僕の家で何があったんだ？
まあ...
そんなことないわよ。でなきゃ付き合わせないよ。
それは理にかなっている。
不思議に思っているんだが...。
カップルがデート中にすること
まず手をつなぐ。
どうした？
何か問題でも？
シスター、皮膚が燃えているみたいです。
家に帰りたい。
今、出てきたばかりじゃないか？
家に帰るには早すぎる。
でも、本当に燃え尽きていて、飢えているんだ。
家に帰りたい。
見て。
腕が日焼けしてきた。
でも、あなたはこの色合いで生まれてきた。
シスター
シュアン
コンビニに着いたらね、
どうだい
何か食べたり、飲んだり、遊んだりする？
食べ物の気分じゃないんだ。
お腹が痛い。
家に帰りたい。
お腹が痛い？
見せてくれ。
シュアン
もうすぐ誕生日でしょう？
なぜ私は...
誕生日プレゼントを買う？
あなたは以下を選ぶことができる。
お好きなように、
いいかい？
オーケー！
まあね、
その後だ、
お父さんの言葉を教えて
あなたに
そうだろう？
問題ないよ。
小指で誓おう。
契約を結ぶ。
さあ、行こう。
一口食べて。
おいしい？
シュアン
シュアン？
今すぐレポートを作成する
シャオルとシスターがしたことは、ただ話すことだけだった。
お腹が痛いって言ったら、家に連れて帰られた。
よくやった。
これからは
父さんのために見張っていてくれ。
もちろんだ。
ポケットに...
ニン
まだ忙しいの？
一緒に食べよう。
下で待っているよ。
今日の私のご褒美にしよう。
前回はちょっと厳しいことを言ったね。
申し訳ない。
すぐに荷物を取って、君たちと一緒に行くよ。
ニン
ギグのギャラは君に振り込んだよ。
時間内に回収する。
ありがとう、ユウ。
ああ、そうか。
これは...
あなたへの贈り物
誤解しないでほしい。
パーティーはもうすぐでしょう？
いつもチェロケースを持ち歩いているよね。
きっと財布が必要なんだろうね。
あなたは私のプラスワンとしてパーティに出席する。
お願いがあるんだ、この財布を持って来てくれないか。
それを持っていけ。
ありがとう。
青年について
以前、バーで会った...。
それは心配しなくていい。
私はそれを引き受けた。
彼はチェン・ファンだろう？
どうやって...
実は、君が今やったギグは...。
ユー
実はね、
チェン・ファンは特に私にこう尋ねた。
この仕事にあなたを選ぶためにね。
君には内緒にしておけと言われたんだ。
ああ、そうか。
そしてこれだ。
私は断ろうとしたんだけどね。
君のような才能あるミュージシャンにそんな助けは必要ない。
どうだ？
これを彼に返すのか？
そのままでいい、
彼はそれをあなたに与えた。
まあ...
じゃあ、行ってくるよ。
さようなら。
ニン
座れ。
聞いてくれ、僕は本当に...
素晴らしいレストランだ。
チェン・ファン
本当のことを教えてくれ
私は出場権を得たのだろうか
このギグに参加したのは、あなたのおかげですか？
イエスかノーか？
私はただ...
あなたの重荷を軽くしようとしている。
聞かせてくれ。
私のどこが好きなの？
すべてだ。
君のすべてが好きだ。
それは答えになっていない。
誰かを好きになるには理由が必要だ。
なぜ理由が必要なのか
誰かを好きだから？
そういうものだ。
何かをする前に、動機と計画が必要なのだ。
衝動的に行動してはいけない。
どうして、僕にプランがないってわかるの？
素晴らしい。
あなたには計画がある。
では、教えてくれ
あなたのプランは？
I...
あなたらしいわね。
行動する前に考えることはない、
家族がいつもあなたの背中を押してくれる。
お前はただの負け犬だ、
いつも私の人生を形作ろうとしている
あなたの好きなように。
私が何を望んでいるか考えたことがある？
私はただ、あなたが幸せになれることを願っています。
幸せか？
そのためにはどうすればいいのか？
家族の助けを借りて？
家族を頼りにしている人は嫌いだ。